# <i class="ri-information-line"></i> 功能介绍

此部分可能更新不及时，如果在文档中没找到想要的功能，请到MaaLYSK**任务列表**-**添加任务**中查看完整功能列表，并关注每次的更新公告。

持续招募文档站维护志愿者中~有意向的可联系报名！

## 🌿日常一条龙

### ✈️恋与深空启动

恋与深空游戏启动。包含以下选项：

- **请选择游戏版本：**暂时仅支持官服游戏启动
- **使用指定账号登录：**填写账号前3位。可只填1-2位连续内容，避开易混淆的字符（如0o、Ss大小写不分、1li 认错等)

> [!WARNING]
>
> 目前只支持在`手机-900*1600分辨率`下3个账号的切换，超过3个的账号会找不到账号。
>
> 如果有其他服的需求，可以联系我加入启动选项。

### ♻主页面切换账号

在游戏页面启动，寻找到主页面，点击左上角进行切换账号。包含以下选项：

- **游戏版本：**暂时仅支持官服游戏切换账号
- **使用指定账号登录：**填写账号前3位。可只填1-2位连续内容，避开易混淆的字符（如0o、Ss大小写不分、1li 认错等)

### 🍰领日常体力

领取日程中的补给体力，中午10:00--14:00，晚上16:00--20:00期间领取。
已适配月卡免费补领

### 📬领好友体力

领取每日好友30体力。

### 💰月卡领取

领取商城每日月卡奖励，包含以下选项：

- **是否领取鎏金礼：**是否领取鎏金礼礼包（右下方礼包），可选领取珍贵/璀璨礼包。

::: details 月卡日志说明

- `完成月卡领取`： 领取每日月卡
- `完成鎏金礼领取`：领取鎏金礼·珍贵/璀璨成功！

:::

### 🛍️商城日常领取

领取商城中的每日礼包。

### 🌌星间探测

每日星间探测一次（如果有新的许愿池动画需提前点掉），包含以下选项：

- **是否使用加速魔方：**
  - 开启：上一次探测未完成则使用加速魔方完成，并开始新探测
  - 关闭：识别到探测未完成就直接退出，放弃探测一次的任务

- **选择探测星系：**选择在银砂/辉耀星系探测一次

::: details 星间探测日志说明

- `完成一次探测`：xx星系探测完成
- `使用加速魔方`：<span style="color:orange">消耗加速魔方进行收取</span>

:::

### ⚡️体力瓶消耗

体力瓶消耗功能，只能设置点击次数，剩余多少瓶需要自己确认。包含以下选项：

- **体力瓶消耗模式：**可选只用快过期的、都用、快过期的全用
  - **只用快过期的：**只消耗本周末要过期的
  - **快过期的全用：**长按本周末要过期的瓶子，全部进行使用
  - **都用：**本周、下周以及不限时的都用
- **选择消耗的体力瓶数量：**自定义消耗体力瓶数
- **自定义体力瓶消耗延时：**体力瓶加一后等待的时长，默认2s，单位为ms，填2000即为2s。如果体力增加有问题尝试调整

### ⚔️日常芯核狩猎

每日芯核狩猎一次，按当天开放的芯核区追击，包含以下选项：

- **选择日常芯核狩猎次数：**可选芯核狩猎一次/十次/追击至体力耗尽

芯核上限时自动前往清理已弃置芯核。

芯核追击顺序为红绿、黄紫、粉蓝，如果全部开放默认追击红绿芯核一次。

### ⚔️零点追踪豆佬

追踪豆佬，包含以下选项：

- **选择关卡难度：**可选关卡1~9，默认选择关卡9（难度最高）

- **选择追踪次数：**可选追踪豆佬一次/十次/追击至体力耗尽

### ⚔️零点追踪哈特

追踪哈特，包含以下选项：

- **选择关卡难度：**可选关卡1~9，默认选择关卡9（难度最高）

- **选择追踪次数：**可选追踪哈特一次/十次/追击至体力耗尽

### ⚔️零点追踪豆佬

追踪豆佬，包含以下选项：

- **选择关卡难度：**可选关卡1~9，默认选择关卡9（难度最高）

- **选择追踪次数：**可选追踪豆佬一次/十次/追击至体力耗尽

### ⚔️零点追踪黑礼帽(红蓝)

追踪黑礼帽，包含以下选项：

- **选择关卡难度：**可选关卡1~9，默认选择关卡9（难度最高）

- **选择追踪次数：**可选追踪黑礼帽一次/十次/追击至体力耗尽

### ⚔️零点追踪莱蒙(黄绿)

追踪莱蒙，包含以下选项：

- **选择关卡难度：**可选关卡1~9，默认选择关卡9（难度最高）

- **选择追踪次数：**可选追踪莱蒙一次/十次/追击至体力耗尽

### ⚔️零点追踪呼呼(粉紫）

追踪呼呼，包含以下选项：

- **选择关卡难度：**可选关卡1~9，默认选择关卡9（难度最高）

- **选择追踪次数：**可选追踪呼呼一次/十次/追击至体力耗尽

::: details 零点追踪日志说明

- `追击成功`：追击1次/10次/体力耗尽

:::

### 🍂日常思念升级一次

点击思念页面第一张卡，开始向后寻找可升级卡面，找到第一张可升级卡面后，每次会消耗一个绿瓶子（10经验值）进行升级。

可以置顶一下想要升级的卡面，让MaaLYSK快速找到。如果排序不当或网卡可能会升级四星/三星卡，介意勿勾选。

思念升级一次，包含以下选项：

- **是否指定思念升级男主：**指定男主升级思念

### 💞主页面互动

主页面和男主互动一下，点点男主。

### 📅日常收尾

完成日常收尾任务，领取日程中日常任务奖励和签到奖励，包含以下选项：

- **是否尝试进行鎏金卡补签：**尝试进行鎏金卡免费补签，不消耗钻石。

> [!CAUTION]
>
> 由于识别准确度、卡顿等问题，会有未签到上、漏做任务等问题，请每天自行检查！

::: details 日常日志说明

- `日常任务领取`：检查活跃度是否已满
- `日常签到`
  - 成功：日常签到成功
  - 失败：<span style="color:red">日常签到已领过或领取失败，请检查</span>
- `月礼包领取`：月礼包领取成功
- `任务结束`：已领取日常收尾奖励，请检查是否有未完成任务

:::

### 💤恋与深空关闭

关闭恋与深空，目前只支持官服。

## 🌳周常任务

### 🛒商城周常领取

领取商城中的每周礼包、快乐小铺的极空许愿券和辉耀磁石、自选心砂商店购买物品，包含以下选项：

- **心砂商店是否购买：**打开可选择心砂商店中的内容购买
  - **购买极空许愿券：**消耗紫色心砂购买极空许愿券，能买几个就买几个
  - **购买加速魔方：**消耗蓝色心砂购买加速魔方，能买几个就买几个

### 💎年卡领取

领取年卡每周的奖励。

### 📷周常拍大头贴

完成每周拍大头贴的任务，可自选男主。

### 📸周常拍写真

完成每周拍写真的任务，可自选男主。

### 📓周常记录手账

完成周常记录手账的任务。默认选择第一本**本地手账本**，需提前在手账页面建好第一本**本地手账本**。

每次在封面盖1-2个章，随便盖的**无规律，纯完成任务**，介意不要勾选。

包含以下选项：

- **做手帐前是否清空组件：**

  - 关闭：不清空组件，直接开始做手账

  - 开启：做手账前先清空所有组件（由于组件有100个的限制容易上限，如果不在意的话可选择关闭避免频繁清空）

    > [!WARNING]
    >
    > 清空组件会把所有已放置的组件都清掉。

### 💐周常密约领取

完成每周领取密约的任务。

### 🐱周常喵喵牌

完成每周1500/2400快乐巧克力的周常任务，进每个男主的喵喵牌页面然后秒退，包含以下选项：

- **囤积达上限是否继续：**喵喵币满30后是否继续
  - 开启：喵喵币达上限后仍然继续
  - 关闭：喵喵币达上限后退出，找下一个男主继续完成任务。

### 🎮周常娃娃机

进行娃娃机抓娃娃，包含以下选项：

- **娃娃机模式选择：**选择抓娃娃的模式

  - **秒退：**进入娃娃机就直接退出，快速完成2400巧克力任务

  - **过剧情抓二爪娃娃：**自动过剧情抓二爪娃娃，可实现所选男主过剧情-自动抓娃娃-抓完3次后找下一个男主继续抓

    > [!WARNING]
    >
    > 由于卡顿/长按的不稳定，抓二爪娃娃不能保证每局都能抓4-5个，如果介意可以盯一下手动复位，或者自己抓

- **选择要抓的男主：**选择要抓娃娃的男主

  > [!TIP]
  >
  > 可以添加重复任务，想要抓娃娃的男主勾选抓二爪，剩下的男主勾选秒退，实现完成2400巧克力的任务。

### 🗓️周常收尾

完成周常收尾任务，领取日程中周常任务奖励。（最好周末自己检查一下）。

::: details 周常日志说明

- `周常任务领取`：检查活跃度是否已满

:::

### 🔗周常分享3次

进行分享3次领钻石的功能。

分享需要在模拟器搜索下个微信才能用（下好就行不用登录）

## 🎉特色功能

### 📲自动读短信

自动读未读短信，包含以下选项：

- **选择读短信的男主：**选择要读短信的男主，然后依次寻找读完短信。
- **短信页面昵称：**选择短信页面你给男主备注的昵称，可以与其他人区别开即可。如果识别失败减少字数或换字（需要连续的字）

### 📞自动接电话

自动接未接电话，包含以下选项：

- **电话类型选择：**选择接语音/视频电话
- **选择接电话的男主：**选择要接电话的男主，然后依次寻找直到接完所有电话。

### 🌐自动回复朋友圈

选择未回复朋友圈进行回复。

> [!NOTE]
>
> 由于恋与深空并没有做未回复朋友圈自动置顶的功能，所以无法实现单独回复某一个男主的朋友圈，会直接把所有未回复朋友圈都回复掉。介意勿勾选。

### 👥陪我一起

陪我一起----运动、睡觉、学习等活动。包含以下选项：

- **陪我运动/学习/睡觉：**

  - 开启：可进一步选择男主和时长

    - **选他陪伴xx：** 勾选陪伴的男主（可多选），默认全选

    - **陪我xx时长选择：** 可选择陪我一起的相关时长，功能在灰度测试阶段，使用过程中如有问题可找我反馈。

      > 陪我运动：可选 5/10/15/20/25/30分钟
      >
      > 陪我学习：可选 5/10/15/20/25/30分钟
      >
      > 陪我睡觉：可选 10/20/30/60分钟

  - 关闭：不执行陪我xx的选项

> [!CAUTION]
>
> 由于耗时较长，模拟器中间会有网络波动、断线卡顿等不可抗力因素，导致中途识别失败，任务运行失败。请使用此任务时注意检查！

### 🏅喵喵牌限时抽卡

抽取所有人的限时喵喵徽章（把所有次数耗完）

### 🃏喵喵牌抽卡

在喵喵牌抽卡页面启动，自己找没有达到9/9的徽章并进行抽卡，限时喵喵牌期间无法使用。

### 🎁使用兑换码

使用兑换码功能。

### ✉️邮箱领取

邮箱领取功能。

### 📖自动读剧情

自动读剧情功能。目前不完善，需要手动点进剧情入口

## ⏰限时开放功能

### 💫免费福利签到

十日与你、心动挚礼等四星/五星活动的签到、节日活动的签到，每次需要时间适配。具体参照当前更新说明。

### 🛍️限时活动商城领取

限时活动商城领取，每次更新后需要时间适配。具体参照当前更新说明。

### 🌟限时活动每日领取

限时活动每日登录、活跃度、300体的活动体力奖励领取，每次更新后需要时间适配。具体参照当前更新说明。

### ✨限时活动读剧情

限时活动读剧情，每次更新后需要时间适配。具体参照当前更新说明。

### 🌈限时活动小游戏

限时活动小游戏，每次更新后需要时间适配。具体参照当前更新说明。

## ⌛️待开发功能

- 未来可期功能：混沌深网、灵空行动、家园、爬塔。。。。。。期待程序大佬加入开发！

> [!NOTE]
>
> 🌟期待更多功能？
>
> 欢迎加入交流群填写功能许愿表：**1065676561**
